哦
嗨，是的，所以太阳出来了，我将在第三回合回到大学，这是考试期a
有点担心，但这会很好
兴奋得像科学家对我所做的那样回来，我会像
在外面修改会很棒，所以讲师要等到
星期四是今天的星期六，所以我有一些时间来赶上一些
我整个假期都无法完成的工作
这个假期我很忙，没有太多时间在家，而我上个假期确实做到了
也有一次实地考察，所以花了点时间，但我觉得我只是
关于最重要的事情，我在星期二有物理模拟，有人要修改
物理，是的，带来了这次
在远处，你可以看到耶稣船屋耶稣，我回来了
所以首先，我想我们现在要去吃午餐
因为我要到3:00才真正进入房间，所以对午餐的想法非常好
很好吃
哦，耶稣，我有焦糖拿铁咖啡
所以我刚吃完午饭后就检查了，我和搬运工一起检查了，他们说
我要等到3:00才能进入我的房间，就像我的意思是你知道我会那样吃
我们要去商店，让您全天候服务，直到他们
我要去买鞋
拆箱任务开始
为了充分利用好天气，我们出去玩了一些篮球
下午在耶稣法庭上，我的意思是我们当中有些人比其他人更有技巧
但这就是全部，老实说，我在这张镜头中震惊了自己，我的意思是她
射击她晚上获得纯技巧
[音乐]
好吧，好吧，我在教堂的草地上，我们被允许走在这儿。
学期，这真是令人兴奋
哦，是的，第二天是星期天，是的，这是另一个非常晴朗的日子，所以
是的，它做得很好吗？是阳光，让我的眼睛变水了
哦，这真是美丽我的窗户开得那么大，笑声如此明亮
我喜欢这样的天气，无论如何，太阳让我很高兴，今天的计划是
基本上整天修改物理，因为我在星期二有一个模拟，但是
至少在过去或过去做得体面是件好事，所以我们将为此做修改，
哦，是的，我也设法忘记了你是否认为这次
有点牙膏，我看起来像旅行用的小牙膏，但是我忘了
带来一个大管，我没有带洗手液，但幸运的是，他们实际上已经离开了
像这样的东西是那些住在这里的人的约
会议时，如果我想在天气中休假，那是7个主要日程
他们通常不会这样做，但是我们去那里有好东西，所以我去过
使用它，但我不相信坚果会把它拿走
看起来不错，我更新了洗手液，因为已经去除了
像我学期结束时说的那样，让我感到通灵，他们总是进来
他们会把像肥皂一样的东西放进那个容器里，然后像淋浴一样
我们离开的前一天，我很无礼，您至少可以等我们
在开始派人参加会议之前先吃饭，但是无论如何，是的
我还有其他一些和茶巾茶巾为什么我不打包茶巾
我什至不知道我有那么杂乱无章，所以我需要继续
今天在某个时候出门去拿那些，但是是的
我最好走了，可能从开始新的一天开始吃些早餐
以正确的方式认识再见我在吐司和橙子上喝了一些蜂蜜
早餐的果汁很为这点传播而感到骄傲，所以我买了一个
这次我要把东西从我的房间上下搬到我厨房里
楼梯，这是我做过的最好的决定，因为它会让我
生活变得如此轻松，以前我不得不做接力赛，让我们面对现实，我们都不想要
像顶楼一样不止一次地做所有这些楼梯是一件困难的事，所以
是的，我去野餐了，所以我刚从购物之旅中回来
最后去了welco，以获得我最好的作品，但我得到了，因为我没有
意识到，但我也忘记了晾衣架，让我们面对现实吧
如果我想洗衣服就需要一个小时的衣服，我需要
去洗衣服，所以我穿了这件可爱的衣服
welco只有9磅，所以我的意思是我们一直是零磅，但实际上
想起了我的另一个，这些事情发生了，是的，修订正在进行中
好吧，今天午餐时间去野餐，是的，我要回去更多
物理，现在我认为我需要继续前进
这么快的更新我还是很无聊
傍晚的振荡
我要完成所有的笔记，制作更多的抽认卡，因为我
知道我已经让他们走了，我现在不想做抽认卡，但是
我知道他们在我为实际考试进行修订时会很有用，所以我
制作抽认卡以及注意事项以突出显示内容
试图把笔记压缩下来，明天我将要做很多
过去关于考试条件的试题，实际上就是我
明天会充满我的一天，所以当她是一个早晨的时候
我要很好地练习，他们会为此做好准备的
所以是的，这是我们将了解我如何获得进展的策略
在这一点上，她的远见卓识是我的专长，所以早上好
今天是美好的一天，我正要下楼和我见面
朋友，我们会喝点咖啡，我想唤醒我们
事情变得越来越高
所以现在是时候开始修订这一天了，非常令人兴奋，所以
明天是物理Marcus，所以我要继续学习物理
看看进展如何
所以我只是准备开始我对时间的第一次监督，这是一个
化学之一，所以我把所有化学工作都提高了
希望我昨天把标记工作交给我们，以便我们标记，然后我们去
在汤里哦，今天应该很好
可悲的是我上届化学主管不再能监督任何
对我们来说，可悲的是，毫无疑问，他是我最好的上司，所以我有一个
今天是新化学主管，我希望他们会好起来的，我是说我们会
只要他们能教我化学，就教我教第3节
帮助我通过，那应该没问题，但是是的，回到学期中
我已经不确定我已经准备好了吗，你好，我们是经典的
学习职位做更多的学习我会说我的Matt我的MOX我
甚至都没有更新您的信息，所以昨天早晨我进行了物理模拟，我
意思是我尽力了，我得到了一些东西，就像我写下答案一样
有些东西我完全不知道我在做什么，所以我们将看看
当里程返回时，那会过去，但无论如何我都高兴了，尽管我
刚刚被告知我下周要走，我的Oni今天告诉我的，所以
一周准备下周再为地球做准备我还是有数学要做
明天就要到了，明天就开始了，一切都开始了
只是令人沮丧，我只是在哭泣哦，所以整个工作过程
才意识到我本可以像两行那样做，为什么我要这样做
我们要完成，所以是的，今天剩下的时间实际上是
会过去，因为那里有熔岩，但种子名
我的朋友埃拉（Ella）正要四岁来庆祝她的生日，这将是
首先很有趣，也许你们中的一个
这次我认为我们这次将减少大部分时间，但是应该
在度过了美好的一天之后，期待那棵美丽的树真的很有趣
我们去做富有成效的工作
所以对于我的第一个学期正式数学来说，我已经非常成功了
我会像这样直接上床睡觉今晚摔倒，所以我得到了
相当早的夜晚，然后我可以早起，让我们像这样设置闹钟
明天早上六点挂上东西，这样我就可以结束最后一支球队的屁股了
讲课之前先咬一下，然后上交去讲课和实验室
明天一切尽在掌控之中
是的，也期待菜单很好
[音乐] [掌声]
[音乐]
再过四个之后，我们照常跳到耶稣学院的J酒吧
我们有广告对他的粉丝表示赞赏，他认为他同时也很出名
我将被用作脚凳，以表扬eller和Maisy
PS这么足智多谋，我发誓我们不会欺负他，我保证
所以我只是从正规走回来上床睡觉，因为大约是10:30，
我累了，我要早起，随着她完成我的嘴工作，它来了
缅因州的某种牛肉，他像这样的开胃菜就是这样的
俗气的奶酪和奶酪一起去了，我什至不知道我要怎么起床
明天早上就像认识我一样，我会像我不断失去我的手臂一样
称自己为我的工作实际上是在做，而不是我想要的方式
开始该死的我该怎么做，在这里我们去的是这是多么糟糕的
法庭这次是你看到我不，这是正确的呐喊，今晚不出去
那些给你带来好运的人
是的，所以我把玩具还给了我可爱的厨房，我只是把我的酒放进新鲜的地方
因为我没喝那么多，今晚只喝了几杯，所以我没有
知道下周什么时候要喝酒，所以我会找一个好人
捐给我，我只知道以后会有噪音，因为很多
来自其他大学的其他人来耶稣参加这个论坛
离开他们的包在这里，我要去上班，卸妆可以等
床，我现在可以工作了，这就像是我可以去做一半的事情
新鲜，所以我想像现在早睡，因为我倾向于我这样做
基本，现在还很早，也许反正没有去，让我们去我的房间
听着很酷，所以这是我的经典正装，我们的礼服是
哦，太时髦了，那我们现在有一件蓝色连衣裙，今天再回来一件
是的，不是我通常去的那个，不是我的最爱，但是我就像我们不能
一直都穿同一件衣服，所以有些不同，然后
他们给了你一点点，但这并没有那么糟糕
他们会为正式考试做好准备，就剩下的学期而言，你认为我会离开
我敢肯定，您在我最喜欢的耳环上看到了一些小东西
梦想抓住了，当你意识到自己仍然不开心时，这是不好的
还没有从早餐中洗掉你的东西，真是一团糟
糟透了，你知道明天已经有三个通宵都带走了我所有的东西
事情不顺利我的工作做得很好我明天也有化学实验室
因此，无论您做什么，都不要让我忘记我的爱涂层实验室护目镜，希望您
现在不要烦我们，我需要我的白大褂和[音乐]
如果我忘记了他们，反正我对自己不是很满意
我也许你知道我们会做的最后一个问题，是的，最后一个问题
在我睡觉之前，我要去睡觉，然后我要起床去做一个
再也没有回来做我的物理工作，然后我会放松
因为在那之后我的意思是我不再设置我的第一个PC姿势，但是我已经
有很多工作要做，因为这学期的修订和考试
一切都很好，还可以，我仍然很开心，是的，我有一个
故障，是的，他不知道它看起来像这样，所以进展顺利，妈妈
不用担心我，很好，这是我有一个实验室
化学实验室本周每两周一次，我们的反应速度和
通过实验确定订单，我们会得到一个方法，然后是一个工作表
我们在其中进行了分析，以下是一些
我们正在测量的化学物质，所以我刚刚离开了化学实验室的喜悦
今天快三点了，我出去了，那很好
我不是只在午餐前就做完了，我确实必须在午餐后回去，但是
没关系，接下来的几位我有一位物理主管
因为我平常的时间不多了，所以他们也要在明天工作
到西剑桥，比起我原本更忙碌的夜晚
以为还好，你知道可以把事情做好，是的，今天进展顺利，所以
到目前为止，我想说的是，前几堂课让我有些惊慌，他们开始讲话
关于事情真的存在，这让我走了，我很困惑
[音乐]你看到我走了很长时间
乍得的门是问题，因为单身的人会敲你的门，
你会小睡一会儿，就像我应该在工作
现在你去
你好，先生，加油哦，可爱的周期，今天知道为什么我以为我
希望太阳能在夜晚消失
一直在下雨，就像你可以看到我的眼镜，实际上现在停下来了
很好，因为我回去的周期只是一个小时的周期
您知道很多有趣的讲座，不，我想找到我的鸽子洞
临时物理主管
现在我需要找到出路哦，老天，缅甸人，在这里，我真高兴
我发现鸽子洞令我非常担心，以至于找不到像
卡文迪许实验室这是一个很大的地方反正没有固定的时间表我只有一半
一个小时直到我的演讲，我实际上需要事先回耶稣
拿起笔记和东西，因为我可能会在地球实验室做一些修改
也许你会回去为我们吃午饭，我不知道，但我饿了，我需要食物
拿起我以前做的零食，所以我会离开，所以下一次演讲
系列和地球是英国的地质，希望掌握起来不会太棘手
因为在考试之前我没有太多时间来修改它，所以在很忙之后
早上我刚吃了午饭，我不得不坐下
下来，是的，我现在实际上已经有几个小时可以呼吸了
一分钟，因为嗯，我实际上是说我有空
下午，我什至没有想到自己应该有个假，但是今天下午/
今天晚上我很想等下周才开始，所以我实际上有空
剩下的下午哦，这是有史以来最好的消息
是的，无论如何，我要在这里结束此视频博客，希望您喜欢看我的第一个视频
一周前，这个学期有一些压力部分，有一些
有趣的部分，但这都是大学生活的一部分
是的，我很喜欢，如果您喜欢观看视频，请喜欢
并在下方订阅，我将非常感激，是的，我会与您见面的
另一个视频再见